ahora en la versión 4 de conta pime es
posible manejar moneda extranjera pero
no solo una moneda sino múltiples
monedas
esto qué quiere decir lady que ahora una
empresa que maneja diferentes monedas
por ejemplo peso dólar euro etcétera las
puede definir en el sistema en un
catálogo especial para ello con sus
respectivas configuraciones
posteriormente solo basta con que la
empresa registre al inicio del día la
tasa de conversión de cada moneda
extranjera que ha configurado
y luego va a poder realizar
transacciones u operaciones contables
con la entrada o salida dinero en cada
una de esas monedas dentro del sistema
con tape m
y lo mejor es que el mismo sistema día a
día va a hacer los ajustes por cambio
para cada una de las monedas de acuerdo
a la tasa de conversión que el usuario
registró previamente
además el sistema va a imprimir los
reportes contables como el balance
general o el estado de resultados en
cualquier tipo de moneda extranjera que
se tenga configurada la gran ventaja
respecto al manejo de moneda extranjera
que presentan los demás sistemas es que
muchos solo permiten administrar una
moneda extranjera con su respectiva tasa
de cambio o haciendo una conversión
manual en cada transacción pero con está
pyme permite administrar múltiples
monedas y automáticamente realiza los
ajustes de cambio para cada una de ellas